Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DirectAccessClientComponents/Reset-DAClientExperienceConfiguration.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Reset-DAClientExperienceConfiguration
zh_cn: # 重置 DAC 客户体验配置

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Restores the specified DirectAccess client configuration to the defaults.
zh_cn: 将指定的DirectAccess客户端配置恢复到默认值。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName (Default)
zh_cn: ### 按名称排序（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Reset-DAClientExperienceConfiguration** cmdlet restores the specified DirectAccess client configuration to the defaults.
zh_cn: `Reset-DAClientExperienceConfiguration` cmdlet 将指定的 DirectAccess 客户端配置恢复为默认设置。

source: All **DAClientExperienceConfiguration** cmdlets have an ADMX file which can also configure these settings.
zh_cn: 所有 **DAClientExperienceConfiguration** cmdlet 都有一个 ADMX 文件，该文件也可以用来配置这些设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Reset the friendly name of a client experience configuration
zh_cn: ### 示例 1：重置客户端体验配置中的友好名称

source: This cmdlet resets the friendly name of a client experience configuration.
zh_cn: 此cmdlet用于重置客户端体验配置的友好名称。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该 cmdlet。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Resets the CorporateResources property of the specified configuration to a non-configured state.
zh_cn: 将指定配置的 `CorporateResources` 属性重置为未配置的状态。

source: Resets the CustomCommands property of the specified configuration to a non-configured state.
zh_cn: 将指定配置的 `CustomCommands` 属性重置为未配置的状态。

source: Resets the ForceTunneling property of the specified configuration to a non-configured state.
zh_cn: 将指定配置的ForceTunneling属性重置为未配置的状态。

source: Resets the FriendlyName property of the specified configuration to a non-configured state.
zh_cn: 将指定配置的 FriendlyName 属性重置为未配置的状态。

source: Specifies the Group Policy session to send configuration information. You can use *GPOSession* with the **NetGPO** cmdlets to aggregate multiple operations performed on a Group Policy Object.
zh_cn: 指定用于发送配置信息的组策略会话。您可以使用 *GPOSession* 与 **NetGPO** 命令集，来汇总对某个组策略对象执行的多个操作。

source: *GPOSession* cannot be used in conjunction with *PolicyStore*.
zh_cn: *GPOSession* 不能与 *PolicyStore* 同时使用。

source: Resets the GslbFqdn property of the specified configuration to a non-configured state.
zh_cn: 将指定配置中的 GslbFqdn 属性重置为未配置的状态。

source: Resets the IPsecTunnelEndpoints property of the specified configuration to a non-configured state.
zh_cn: 将指定配置的 `IPsecTunnelEndpoints` 属性重置为未配置的状态。

source: Specifies the input object that is used in a pipeline command.
zh_cn: 指定在管道命令中使用的输入对象。

source: Resets the ManualEntryPointSelectionAllowed property of the specified configuration to a non-configured state.
zh_cn: 将指定配置的 `ManualEntryPointSelectionAllowed` 属性重置为未配置的状态。

source: Sends items from an interactive window down the pipeline as input to other cmdlets. By default, this cmdlet does not generate any output. However, to send items from the interactive window down the pipeline, click to select the items and then click OK. Shift-click and Ctrl-click are supported.
zh_cn: 将交互式窗口中的项目作为输入发送到其他cmdlet中。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。但是，要将交互式窗口中的项目发送到管道中，请先单击以选择这些项目，然后单击“确定”。支持使用Shift键和Ctrl键进行选择。

source: Resets the PassiveMode property of the specified configuration to a non-configured state.
zh_cn: 将指定配置的 `PassiveMode` 属性重置为未配置的状态。

source: Specifies the policy store into which the cmdlet adds the reset configuration properties.
zh_cn: 指定该cmdlet将重置配置属性添加到的策略存储位置。

source: To add the reset configuration properties to a Group Policy Object, specify the GPO name using the format "Domain\GPOName".
zh_cn: 要将重置配置属性添加到组策略对象（Group Policy Object）中，请使用“Domain\GPOName”格式指定该GPO的名称。

source: To add the reset configuration properties to a computer's local GPO, specify the computer's local GPO name in the format "GPO:\<computername\>".
zh_cn: 要将重置配置属性添加到计算机的本地组策略对象（Local Group Policy Object，简称GPO）中，请以“GPO:<计算机名称>”的格式指定该计算机的本地GPO名称。

source: **PolicyStore** cannot be used in conjunction with **GPOSession**.
zh_cn: **PolicyStore** 不能与 **GPOSession** 同时使用。

source: Resets the PreferLocalNamesAllowed property of the specified configuration to a non-configured state.
zh_cn: 将指定配置的 `PreferLocalNames Allowed` 属性重置为未配置的状态。

source: Resets the SupportEmail property of the specified configuration to a non-configured state.
zh_cn: 将指定配置的 `SupportEmail` 属性重置为未配置的状态。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机。

source: Resets the UserInterface property of the specified configuration to a non-configured state.
zh_cn: 将指定配置的 `UserInterface` 属性重置为未配置的状态。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。不过实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: This cmdlet accepts as input a CIM object that contains a DA client experience configuration.
zh_cn: 此cmdlet接受一个CIM对象作为输入，该对象包含DA客户端体验配置信息。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
